# 最美语录（一）

    1.当神已无能为力，那便是魔渡众生
　　3. 那是不同高度上的两片云---你在底下看上去它们重合了，事实上却永远不会相遇。
　　4. 纵然是七海连天，也会干涸枯竭
　　纵然是云荒万里，也会分崩离析
　　这世间的种种生死离别，来了又去
　　可是 所爱的人啊 只要我曾真的爱过你 那我就永远不会忘记
　　但 请你原谅 我还是要不动声色地继续走下去
　　5.日光照到的一切地方都有阴影
　　6.原来这一场千里的跋涉，只不过是来做最后一次甚至无法相见的告别。
　　7.君生我未生，我生君已老。
　　8.隔了百年的光阴，万里的迢梯,浮世肮脏，人心险诈，割裂了生和死。到哪里,再去寻找.纯白如羽的华衣,还有那张莲花般的素颜
　　9. 喝一口忘川的水，再喝一口记川的水，忘记了一切，又记起了一切。
　　10.我只是一个人，天地都背弃
　　12.与君今世为兄弟，更结他生未了因
　　13.梦想与荣耀同在······
　　14.再回头已是百年身
　　15.别后相思空一水，重来回首已三生。
　　16.那些人，那些事，那些孤寂而平淡的日子，一旦过去，便是再也、再也无法回来了。
　　17.问天何寿?问地何极?人生几何？生何欢?死何苦?情为何物？轮回安在？宿命安有？苍生何辜？
　　18.原来,即便是生命里最深的爱恋,也终究抵不过时间.
　　19.无论任何时候,都不要以为自己已经不会去爱了..
　　20.一切开始于结束之后，生与死重叠，终点与起点重叠．一切终归湮灭，如镜像倒影．．．
　　21.没有一颗心朝向你，没有一个人会想起你，天地之大，也无你的立锥之地
　　22.每个人都是一座孤岛
　　23.自己喜欢的东西，如果守不住，是不是还不如别去在意它呢？，但是，如果已经在意了的事情，我就一定要守住它！
　　24.人生是一场负重的狂奔，需要不停地在每一个岔路口做出选择。而每一个选择，都将通往另一条截然不同的命运之路。
　　25.命运……如果真的有人类所谓命运的话，那么命运的转轮从开始转动此后，所有人就都在命运的流程里生、离、死、别，随着命运之轮的转动永不能再停歇！
　　26.有些东西只存在于特定的时间内，过了那段时间就没有它存在的意义了……在记忆中美好的东西，就让它只存在于记忆中吧。
　　27.在你爱一个人的时候，就一定要及时地大声告诉他，不然的话……爱就会慢慢消失。
　　28.谁也不能救谁的,人必须自救
　　29.只会哭的女人，永远只是废物
　　30.你知道么？正因为懂得，所以才无情
　　31.如果时间可以倒流，她将对她深爱的神诋说：我的生命不过一瞬，那么，我就只爱你那一瞬．
　　33.朝阳照射到的每一寸土地都属于我，而我也将拥有它直到直到最后一颗星辰陨落。 如果所有星辰都坠落了 这片土地上还有什么呢？ 还有你和我，与日月同在。
　　34.我又一次在近在咫尺的距离间失去了你
　　35.原来,人这一生中,惟独"离别",才是真正的永远!
　　36.可对那只朝生暮死的蜉蝣来说，它一生的价值，并不在于会被神或者人爱上，对它来说，生命长短可以不计，朝生暮死也无所谓，只要是——朝闻道，夕可死。
　　37.在十八岁到二十四岁这一段时间里,我是如此挥霍着心里的那一点灼热,疼痛和不甘,不惜以一把双刃剑,自伤三分后再去伤人七分．．．
　　38.如果我的生命对你来说只有一瞬，那么我就爱你这一瞬
　　39.神是万能的吗？当神的光环褪去，谁来普渡众生？即使舍弃心与灵魂，被世人称之为魔，如果能以此来守护心中的一片净土，舍身成魔，再所不惜！
　　40..黄泉。紫陌。碧落。红尘。
　　原来每一种，都是幻灭。
