# 最美语录（二）

    41.你知道未来有多长?看不到尽头..........你将何以为继啊!~~
　　42.要么让我死亡，要么让我燃烧，却决不要让我在永无止境的岁月里，慢慢腐烂消弭下去！！！
　　43.生命漫长而绝望，他心里是否燃烧着一种火，催促他不顾一切的向着终点狂奔？
　　44. 半生鞍上、半生枕上。他的人生动荡而混乱，交织着自由、痛苦和欲望——如今，这一切过往都在一场大难中如尘土簌簌而落，将所有华丽的金粉剥落殆尽。洗净铅华的他们，竟然还可以同归。
　　他无声地叹息，将她更紧地搂住——多少恩怨如潮，一时去尽。大乱之后，两人都成了无国无家的人，再也没有身份的区别、种族的隔阂。就如提前站到了神的面前一样，两个灵魂平等而坦然的对望，抛去了所有世俗的顾忌。
　　水底幽暗而冰冷，手足因为长时间的划水而软弱无力。眼前忽然出现了幻影——那一片青青的碧草，繁华盛开的沼泽，水鸟和飞鱼栖息的天国。宛如梦幻，召唤着他前去。
　　45.那样的静默夜色里，天籁和星野之下，天地如此辽远，时空如此苍茫，一切生命在此刻都显得渺小短促。只有在那个时候，他才能感觉到身侧这个短促的生命和自己是对等的，她的生命与他同样的美丽、同样的绚烂，而不是朝生暮死的蜉蝣，朝开暮凋的残花。
　　记得某一天夜里，她与他坐在一望无际的草坡上，仰头看着漫天的星辰，忽然说：阿琅，你看，那两颗靠得最近星星就是我和你呢。
　　他微微的笑了，温和地叹息，眼睛里有着和外貌不相称的沧桑和洞察：阿薇，你可曾知道？即便是看上去最近的两颗星辰，它们之间也间隔着毕生无法抵达的距离。。
　　46.他一直都是孤独的旅人，在不属于自己的土地上流浪。只有在夜晚仰望星空时，才会冥冥中感觉虚空里有俯视的眼睛——提醒他万仞高空上，有着他永远无法回去的故国。
　　47.洪流滚滚而来，将所有人夹裹而去。历史大潮呼啸灭顶，个人的爱憎情仇在此刻都已经显得渺小，每个人都置身其间，顺流而下，去往不知名的彼端。。
　　48.然而，他是再也无法触及那一袭纯白如羽的华衣了——就如他再也无法看到云烛的素颜一样。上天待他太狠，这个世上，什么是他所珍视的、什么就是上天要从他手里夺走的！
　　49.听雪楼中听雪落。
　　50.彻底的暗，绝对的黑，几乎让人以为转瞬回到了天地开辟之前的混沌中——那种黑是可怕的，令人心盲目盲，仿佛是无限罪恶的温床，呼唤出人心内的黑暗。
　　51.听雪江湖
　　成就有些人的梦，却同时破灭另一些人的梦——
　　然而，却让所有人的心变成了荒原。
　　那茫茫的冰雪厚重地落下、掩盖住了曾经生机勃勃的原野。
　　在这个江湖上，涌现过多少这样的少年啊！年少轻狂、快意江湖，但只是江湖滔滔洪流中的一浪而已。
　　去的尽管去了，来着尽管来着……生死悲欢，就是如此。
　　52.“难道你们不相信我们的王了？”炎汐的手转向了远处滚滚的战场，指着那些和靖海军激烈交战着的冥灵军团，厉声：“从来没有这样的道理！——要从背后偷袭一个帮我们挡住了敌人的战友！虞长老，你要我们海国背负这样的耻辱吗？”
　　53.如果有一天，我喜欢的女孩儿不见了，我就是把整个江湖翻过来，上穷碧落下黄泉、也要把她找出来。
　　嗯……那你说，她是会在碧落呢，还是黄泉？
　　自然是在碧落，仙女是不会去黄泉的。
　　54. 能驭万物而不能驭一心，能降六合而不能护一人；他终其一生想要守护的东西，却入指间砂一般滑落。
　　55.她不愿在空茫中忘记自身的存在，
　　而他不愿在永生的黑暗中慢慢腐烂，
　　所以在茫茫时空里相遇的瞬间，
　　他们毫不迟疑地伸出手去抓住了彼此，
　　试图对抗那种空茫。
　　飞天绝舞，几世轮回，只等匆匆今生的相会。
　　却不过是缘来缘散，缘如水。
　　56.真正的江湖是什么？英雄的长剑和美人的柔情都只不过是传说，吸引着一代又一代人踏入，真正的江湖是一个覆满了雪的荒原，充满了秩序和力量，容不下少年的梦想和热血的冲动。
　　57.云焕闭上了眼睛，神情肃杀，可怕的力量在他手底凝聚。九天之上，万籁俱寂，千军辟易，只有他一身戎装、呼啸沧桑。
　　“你们的路将由荣耀和梦想照亮，将一切罪恶和龌龊都踩踏在脚下！”
　　——多年前教官的训导忽然闪现心底，云焕发出短促的冷笑。毁灭性的力量以迦楼罗为载体，开始发出低低的呼啸。金色的烙印仿佛活了一样在蔓延，将他全身都包裹。
　　来吧！让一切如同烟火般的绽放和消失，化为一场华丽的死亡盛宴！
　　那些我所恨的，我必追讨他的罪，自父及子，直至三代！
　　绝不宽恕。
　　58.如果百年前的一跃还不能说明，如果百年后的星魂血誓还不能说明——那么言语又有何意义？
　　他侧过头，冷冷地微笑：“我们不是一路人，但毕竟相逢过。”
　　59.跋涉千里来向你道别
　　在最初和最后的雪夜
　　冰冷寂静的荒原上 并肩走过的我们
　　所有的话语都冻结在唇边
　　一起抬头仰望 你可曾看见：
　　七夜的雪花盛放了又枯萎
　　宛如短暂的相聚和永久的离别
　　请原谅于此刻转身离去的我——
　　为那荒芜的岁月
　　为我的最终无法坚持
　　为生命中最深的爱恋 却终究抵不过时间
　　60.因为我并不是你想象的那么坏，我和他都不是，弱者必须死亡，强者才能生存．这是我和他都认同的．所以我才追随他征服天下武林．弱者必须死亡，但是善良和正义却不能用死亡来回报．
　　61.某些东西一旦枯萎，就是无法再次舒展开的——比如爱情……还有生命。
　　62.涸辙之鲋
　　相煦以湿
　　相濡以沫
　　曷不若相忘于江湖
　　63.最高的天空里，也有日与月并存！
　　64.上天创造出生命，也许就是要让你亲眼看看这个世界究竟可以残忍到什么地步。
　　65.“可是，一个人的一生不可能只爱一个人的”
　　“而我却是。”
　　66.每个人都有想要守护的东西。
　　原来就算尽了力，有些东西仍无法守护。
　　67.谁能常伴汝? 空尔一生执,醉笑陪君三万场,猛悟今夕何夕---------今夕何夕?
　　68.一切开始于结束之后。
　　69.迦若，你的心底是否也会感到一丝丝的歉疚和绝望？原来，就算尽了全力，还是有些东西终究无法守护和救赎。
　　那是我最后能做的、唯一的‘护’了。
　　70.繁花似锦，繁花如梦。
　　生死相随，同去同归，在那些弟子眼里又将是一段人中龙凤的佳话。
　　71.那时候我们赤脚奔跑
　　美丽的原野上数不清花朵绽放
　　风在耳边唱，月儿在林梢
　　我们都还年少
　　岁月的脚步啊 静悄悄
　　追逐着我们 不停的奔跑
　　我们跌倒在开放着红棘花的原野上
　　——死亡。
　　风儿吹过空莽的云荒
　　鸟儿还在歌唱。
　　72.九嶷漫起冥灵的雾气
　　苍龙拉动白玉的战车
　　神鸟的双翅披着霞光
　　从天飞舞而降的高冠长铗的帝君
　　将云荒大地从晨曦中唤醒
　　六合间响起了六个声音：
　　暗夜的羽翼
　　赤色的飞鸟
　　紫色的光芒照耀之下
　　青之原野和蓝之湖水
　　站在白塔顶端的帝君
　　将六合之王的呼应一一聆听
　　——天佑空桑，国祚绵长！
　　73."长剑辟天，以镇乾坤。洪荒万古，惟我独尊。”
　　指间的蔷薇已经枯萎了，但清香还在浮动，风将千年前的花香带走。
　　真岚低头轻轻嗅着那种缥缈的香气，苦笑起来：“真是可笑啊……直到那一刻我才爱上了我命中注定的妻子，可她已然因为别的男子一去不返--你说，我还能怎样呢？”
　　74.山河永寂 。
　　75.天地如此辽远，时空如此寂寞，我又怎会再留下你一个人？
　　76.万人仰望时刻的满天绚烂，而转瞬掬捧时却是空无一物——这一切，留下的，终究只是幻影而已。
　　77.冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。
　　78.“将军谈笑弯弓，秦王一怒击缶。
　　“天下谁与付吴钩？遍示群雄束手。
　　“昔时寇，尽王侯，空弦断翎何所求？
　　“铁马秋风人去后，书剑寂寥枉凝眸。
　　“昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖，
　　“燕赵少年游侠儿，横行须就金樽酒，
　　“金樽酒，弃尽愁！
　　“愁尽弃，新曲且莫唱别离。
　　“当时谁家女，顾盼有相逢？中间留连意，画楼几万重。
　　“十步杀一人，慷慨在秦宫。泠泠不肯弹，翩跹影惊鸿。
　　“奈何江山生倥偬，死生知己两峥嵘。
　　“宝刀歌哭弹指梦，云雨纵横覆手空。
　　“凭栏无语言，低昂漫三弄：问英雄、谁是英雄？”
　　79.终得了这一日么？待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。
　　80.真的，如果有来世，又该是怎样一场相遇……
　　如果相遇，又该是怎样一种结局……
　　81.天地之间诸神寂灭，人治的时代已经到来。
　　82.她将以身体作为牢笼、囚禁着魔物，直到死亡来临。
　　83.彼此？埋葬千年的过往？还是茫茫中的未来？
　　风从克孜尔塔格山掠过，呼啸着穿过了沧海桑田，千变万劫，回旋于宿命和轮回之间，吹动每个人的命运，一次次地从终点又回到起点。
　　84.永失所爱。然而死别比之生离，又不知哪个更为残酷 。
　　85.碧落苍茫水连天，此中血泪与谁言？千年未消海皇恨，一夜涛声到枕边。
　　86.时间到了，我将去往新的轮回，把你忘记。也请你把我忘记。
　　87.这是一场飞鸟和鱼的邂逅，一个是浮出水面无意的张望一个是掠过天空不经意的回眸，即便是偶尔有过那么一瞬的交错，却又立刻各分东西！
　　88.她来云荒这一趟，走遍了天南地北，品尝过了各种美食，遇到过各种奇事，结交了诸多朋友……然而，唯一的，她却不曾得到最珍贵的东西——一颗真挚的心和恒久的感情；那是大地上唯一可以不朽的，天空海阔，永不相逢。
